刚才，以色列发动了一场行动
冉冉升起的雄狮。
几个小时前，在以色列南部内瓦蒂姆军事基地，大约
200架飞机起飞。
这次突袭的规模前所未有。
当时有雷达飞机负责探测和掩护这次突袭，当然，
给飞机加油
因为我们之间的距离大于
1500公里，所以是的。
以色列和伊朗。
这是一次规模极其庞大的袭击，我们在 21 世纪从未见过如此规模的袭击。
这是最令人印象深刻的军事行动之一。
在现代。
以色列军队以极高的效率做到了这一点。
通过瘫痪伊朗防空系统。
他们摧毁了俄罗斯的S-400防空系统，该系统被认为
最好的防空炮兵部队之一
这使他们能够完全控制
伊朗的天空。
伊朗对自杀式无人机的部署感到意外。
但它立即被摧毁了
以色列武装直升机。
革命卫队空军指挥官被围困后，他们采取了果断行动。
错误。
他们决定见面组织
反击。
以色列国防军设下的陷阱正在逼近他们。
他们发送了伪造的加密信息……
向这些领导人传达信息
伊朗革命卫队运送了它。
携手共进
同一个避难所。
事发地点附近也有顾客。
为了确保它确实是
那里
随后以色列空军轰炸了那里。
他们的目标是我们所说的指挥控制（C2）系统。
任何驾驶系统
事实。
为了一次性解决这个问题，
它能让你创造出意想不到的效果
它也令人感到恐惧。
作为回应，伊朗政权发动了
超过500枚弹道导弹
以色列。
其中约有 50 人抵达了特拉维夫市中心。
以色列随即作出了回应。
她攻击了伊斯兰共和国的所有象征，包括国家电视台。
电视台，IRIB新闻。
政权中的一些重要人物被直接驱逐出他们在德黑兰的住所。
你可以看到高耸入云的摩天大楼，在它们的顶端。
那里有很多豪华公寓。
政权高层领导人就是这么想的。
在为期十二天的战争中，约有 30 人遭到暗杀。
一位高级官员。